التّواصل بالعينين  أحد الطّرق الأكثر اهميّة من أجل تواصل غير كلامي
هو التّواصل بالعينين
هذه الطّريقة المركزيّة الّتي بها نتواصل مع الغرباء
بالشّارع، بالباص وبالدّخول الى دكّان.
الأبحاث تظهر أنّ أهميّة التّواصل بالعينين
هي طبيعيّة ومشتركّة لجميع بني البشر،
ولكن هناك فروق بين الثّقافات.
بحث واحد على سبيل المثال يظهر انّه في
اليابان،  يجعلون التّواصل بالعينين لأقل وقتًا من غرب في فنلندا
وكلّما طال التّواصل بالعينين وقتًا،
يدلّ هذا على الغضب وفي فنلندا كتعبيرًا للمودّة.
وفي فنلندا كتعبيرًا للمودّة.
بالثّقافة الأثيوبية فانّه
معتادًا أن لا يتنظرون الاولاد البالغين بعيونهم،
وكان هنالك حالات الّتي أخطأوا بها علماء النفس بتشخيص اولادًا
بسبب عدم فهم الفجوات الثقافيّة.
هنالك أماكن بها التّواصل بالعينين يدلّ على
الثّقة ونافدة للفرد
انتظرت
اليه بعينيه،
ورأيت روحه
مرشدي الثّقة النفسيّة لدى الرّجال، يشدّدون انه من المهم
التّدريب على التّواصل بالعينين، كما بمقاطع
الفيديو هذه الّتي تصل بأربع مستويات صعوبة
بالفن،
التّواصل بالعينين جديرًا أن يكون رومانسيًّا
خلق عمق، وتسليط الضّوء على ما مهم،
أو النّظر مباشرةً إلى
المشاهدة، طالبًا منها ألفة فائضًا وجعًا، غضبًا أو مودّة
ديانا لفتون مقدسيّة بريطانيّة باحثة في مجال اللاهوت
توجّهت الينا قبل تسعة شهور مع فكرة.
حيث لاحظت أن طريقة ارتدائها تؤثّر على الأشخاص الذين يخلقون معها تواصل بالعينين.
اقترحنا أن نعمل مسلسل الذي يمكّنكم على التّعرف على
الأفكار الّتي تتوافد خلف العيون التي
تخلقون معها تواصل بالقطار الخفيف،
او الذي تمتنعون عن النّظر اليهم بالشّارع
وانتم مدعوون للالتقاء بهم هنا، عندنا
في التّواصل بالعينين